Jika aku menikah dengan Vicky,
apakah itu akan membuatmu bahagia?
Ya.
Itu akan membuatku bahagia
karena itulah yang
diinginkan semua orang.
Saya tidak peduli apa
yang diinginkan orang lain.
Kamu beritahu aku.
Apa yang kamu inginkan?
Jangan terlalu dekat denganku.
Calon suami Anda
mungkin tidak menyukainya.
Dia mungkin salah mengartikannya.
Ah, benarkah?
Jangan mengubah subjeknya.
Jawab saja pertanyaanku.
Akankah kamu bahagia
melihatku menikah dengan pria lain?
Kebahagiaanku
tidak terlalu berarti.
Anda sudah mengambil
keputusan, bukan?
Pantas saja Anda menjawab 'ya'
ketika saya menanyakan hal itu.
Itu karena aku mengira kamu..
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
- Divya, dengarkan aku.
Biarkan aku pergi.
- Jangan biarkan percakapan ini tidak lengkap.
Katakan padaku apa yang kamu pikirkan.
Shekhar, lepaskan lenganku.
Andai calon suamiku
melihat semua ini
dia mungkin tidak menyukainya.
Atau dia mungkin salah mengartikannya.
Lepaskan lenganku.
Anda punya ini untuk saya, bukan?
Lihat.. Wah!
Gaun pengantin yang indah sekali!
Apakah saya benar?
Bagus.
Apa yang Anda pikirkan?
Bagaimana menurutmu?
Apa yang harus saya katakan?
Haruskah aku mengatakan 'ya'?
Oke, baiklah.
Saya akan turun sekarang
dan meresmikannya.
Jika Anda mempunyai
keberatan terhadap hal tersebut,
sekaranglah saat yang
tepat untuk mengatakannya.
Itu karena jika
momen ini berlalu
itu tidak akan pernah kembali.
Maksudku, kesempatan ini..
TIDAK..
Bagaimana Divya bisa
menikah dengannya?
Dia tidak bisa.
Dia.. Tidak..
Bagaimana ini mungkin?
Tidak.. aku.. Divya!
Divya..
Divisi..
Tanda Pug..
Ini milik binatang.
'Shekhar, tahukah kamu'
'apa yang ingin aku dengar darimu?'
'Tolong hentikan aku
untuk menyetujui aliansi ini.'
Sampai sekarang, masih
ada bekas pugmark di lantai
tapi mulai sekarang berubah
menjadi bekas sepatu.
Artinya, tanda pugmark yang
saya lihat adalah milik binatang
tapi kemudian, berubah menjadi
manusia dan karenanya, jejak sepatu ini..
Artinya, seekor binatang
berubah menjadi manusia!
Apa yang terjadi, sobat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Saya baru saja lewat.
Jadi dengar, pernahkah
kamu melihat Divya?
Ya saya lakukan.
Dia turun beberapa waktu lalu.
Terima kasih.
Shekhar, beritahu aku sesuatu.
Bukankah Divya berbeda
dengan gadis lain?
Sangat berbeda.
Seseorang yang spesial..
Itu benar.
Tidak apa-apa, sobat.  Saya
mengerti apa yang Anda rasakan.
Tapi tahukah kamu..
Divya adalah gadis yang seperti itu..
Jika seorang pria
menghabiskan waktu bersamanya,
dia pasti akan meninggalkan
kesan mendalam padanya.
Pria mana pun yang melihatnya
pasti akan tergila-gila padanya.
Yah, kecuali satu..
Rakshit kami.
Itu karena dia sudah menikah
itu juga untuk
adik Divya, Drishti.
Ngomong-ngomong,
bukankah Drishti terlalu cantik?
Wanita yang sangat menarik, bukan?
Tidak apa-apa, sobat!
Tidak apa-apa!
Sial sekali, sobat.
Nasib yang buruk.
Tahukah kamu?
Aku sangat beruntung.
Saya sangat beruntung bisa
mengangkat topik pernikahan.
Sekarang, saya akan menjadi
pengantin pria dan Anda
akan menjadi bagian
dari prosesi pengantin pria.
Sampai jumpa.
- Oke, tapi Divya belum menyetujui aliansi tersebut.
Anda menyampaikan dialog
yang sangat dramatis, Shekhar.
Saya akui dia tidak
setuju dengan aliansi itu
tapi dia akan melakukannya.
Dia akan segera menyetujuinya.
Jika dia seorang putri
Saya tidak kurang dari
seorang pangeran, Anda tahu.
Lihat saya!
Vicky Malhotra adalah bujangan
yang paling memenuhi syarat.
Tahukah kamu?  Sampai saat ini
belum ada gadis yang menolakku.
Jadi, bahkan dia pun
akan menyetujuinya.
Kalau begitu, buat dia menyetujuinya.
Mengapa Anda membuang-buang
waktu dengan berbicara kepada saya?
Jika Anda yakin Divya akan
menyetujui aliansi tersebut
pergi habiskan waktu
bersama calon istrimu.
Ya, saya akan pergi.  Aku pergi.
Dan aku akan bersamanya
hari ini dan selamanya.
Saya akan tinggal bersama Divya seumur hidup.
Dia akan menjadi milikku.
Anda harus membuat
persiapan untuk pernikahan.
Saya berharap saya
membawa alat ajaib saya.
Aku akan memukulnya dengan
keras dan mematahkan rahangnya.
Bulu anjing?
Begitu banyak bulu anjing!
Jadi, secara teknis, seharusnya
ada banyak anjing di dalam rumah.
Tapi dimana mereka?
Keduanya menuju ke
sini, bersama-sama.
Artinya, pertarungan
mereka telah berakhir.
Perdamaian.
Tapi kalau dilihat
dari ekspresi mereka,
sepertinya pertarungan
mereka belum berakhir.
Bu, kamu..
- Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku.. - Tolong..
Jangan mulai berkelahi lagi.
Tapi, Ibu mertua..
- Tolong..
Divya.
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
Apa pendapat Anda
tentang aliansi ini?
Sayang, aku tahu
kamu hampir tidak
punya waktu untuk
memikirkan hal ini
tapi percayalah padaku
dan pada penilaianku.
Percayalah, Vicky adalah
pria yang sangat baik.
Dan yang lebih baik lagi adalah..
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu harus pergi ke
luar negeri setelah pernikahan?
Sekarang, Anda tidak perlu
pergi ke Amerika karena
Vicky memberitahu kami
hal itu sekitar seminggu lagi
dia akan menyelesaikan
bisnisnya di sana
dan mendirikan bisnisnya
di sini, di Mumbai.
Jadi, setelah pernikahan, Anda
juga tidak perlu meninggalkan kami
atau terpisah dari adikmu.
Jadi sayang, apa yang sudah kamu putuskan?
Katakan padaku, sayang.
'Aku sedang menunggu seseorang'
'tapi orang lain muncul.'
'Sekarang, apa yang
dia lakukan di sini?'
'Dia terlalu lama
berlama-lama di sini..'
'Sialan..
Hanya dengan melihatnya'
'cukup membuatku
kehilangan akal sehatku.'
Apakah ada seseorang di sini?
TIDAK..
Nyonya Shergill,
jangan cuci otak adikmu.
Tolong..
- Tuan Shergill, lepaskan tanganku!
'Ya Tuhan..
Tandanya sudah dibuat'
'dengan cincin Tuan
Rakshit di telapak tanganku'
'seperti sidik jari ketiga
yang kita lihat di dalam gua.'
'Divi, lihat..'
'Ada tanda di sidik jari ini.'
'Artinya, sidik jari ketiga
adalah milik Tuan Rakshit.'
Baiklah, Divya..
Apa yang sudah kamu putuskan?
'Saya tidak berpikir dia akan datang..'
Oke.  - Oke!
Apa maksudmu?
SAYA..
Saya siap untuk aliansi.
Oh wow!
Sayang, saya tahu
Anda akan setuju.
Terima kasih telah mempercayai
keputusanku, sayang.
Terima kasih banyak.
Terimakasih bu.
Anda telah menemukan yang Anda sukai.
Saya sangat senang hari ini.
Saya juga.
Divya..
Saudari, saya tahu apa
yang akan Anda katakan.
Saya tidak akan mengatakan
apa yang Anda pikirkan, Divya.
Saya pikir Anda telah
mengambil keputusan yang tepat.
Apa?  Aku tidak menyangka
kamu akan mengatakan ini.
Menikah dengan Vicky, Divya.
Apa?  Mengapa kamu menatapku?
Jangan menatapku seperti itu.
Saya tahu mengapa saya datang ke sini
dan apa yang saya lakukan.
- Ya saya tahu
mengapa kamu datang ke
sini dan apa yang kamu lakukan.
Saya menatap Anda karena Anda
harus melakukan
tugas lain sekarang.
Apa itu?
Jadi kamu kenal Shekhar?
Shekhar?
Orang yang bertingkah
seperti kekasih yang emosional?
Ya.
Seperti itulah tindakannya.
Dia berbahaya.
Dia telah menjadi hambatan.
Dia bisa menyakiti kita kapan saja.
Jadi pertama-tama,
Anda harus menyerangnya.
Maksudku, kamu harus
menghentikannya agar tidak menyakiti kita.
Oh wow!
Anda telah membuat saya bahagia
dengan berbicara tentang menyerang.
Jika Anda mengizinkan saya, haruskah
saya menanganinya menurut saya?
Tidak, Divya.
Bukan itu yang saya maksud.
Jika saya mengatakan sesuatu
kepada Anda, ada alasan di baliknya.
Apakah Anda ingat kita melihat
empat sidik jari di dalam gua?
Ya, dua di antaranya adalah milik kita.
Ada tanda pada
cetakan tangan ketiga.
Ya.
- Cetakan ketiga adalah tangan Rakshit.
Kak, aku tidak mengerti hubungan
antara pernikahanku
dan sidik jari itu..
Oh!  - Ya, Divya.
Saya pikir kita membutuhkan seorang wanita
yang sudah menikah untuk membuka pintu gua itu.
Maksudku hanya wanita yang sudah
menikah yang bisa membuka pintu itu.
Jika Anda menikah
dengan Vicky, kemungkinan
besar sidik jarinya
ada di sebelah Anda
mungkin cocok dengan Vicky.
Impianku menjadi kenyataan
meski hanya sedikit.
Saya melihat Anda mengenakan
pakaian pengantin dan
mereka mendiskusikan tentang
pernikahan Anda di rumah.
'Ulurkan tanganmu.'
'Saya telah berdoa kepada Tuhan'
'untuk melindungimu.'
'Jadi jangan khawatir.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Mengapa sidik jari keempat
bukan milik Shekhar?'
Kali ini, Anda akan
menikah dengan segala
ritual dan adat istiadat
yang ada di rumah ini.
Tunggu dan lihat
saja.  Kali ini, saya akan
menangani semua adat
istiadat di pernikahan Anda.
Saya akan membantu Anda bersiap-siap.
Saudaraku, bolehkah aku masuk?
- Ya.
Saudara laki-laki.
- Shekhar.  Masuk.
Saudaraku, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Iya katakan padaku.
- Kakak, temanmu, Vicky..
Ya, pernikahan Vicky dan Divya.
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Shekhar.
Pernikahan Vicky
dan Divya di rumah..
Maksudku, apapun
yang terjadi saat ini..
Saudaraku, boleh saja
jika Divya ingin menikah.
Mengapa kamu tampak sangat sedih?
Apakah kamu tidak ingin
Vicky dan Divya menikah?
Tidak, tidak seperti itu.
Saya hanya menyatakan hal itu.
Kamu bilang ada
pernikahan dan aku
bilang kalau Divya
ingin menikah, dia bisa.
Bagaimanapun, ini adalah hidupnya.
Itu adalah keputusannya.
Ya kamu benar.
Tapi ini juga benar bahwa Divya
dan kamu adalah teman baik.
Kalian hanya teman baik, kan?
Atau apakah kalian
lebih dari sekedar teman?
Apa yang aku pikirkan?
Jika itu masalahnya
meskipun Anda
belum memberi tahu
siapa pun di rumah
kamu pasti akan
memberitahuku, kan?
Oke, beritahu aku.  Apa itu?
Iya kakak.  aku tadinya
mau bilang padamu..
Rakshit.. Apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Kita perlu membuat begitu
banyak pengaturan pernikahan.
Bu, tolong lanjutkan.
Aku akan kesana.
Saya perlu membicarakan sesuatu
yang penting dengan Shekhar.
Shekhar, beritahu aku.  - Oke.
Saudaraku, baiklah..
- Sayang, katering menelepon.
Bicaralah padanya.
Bu, bicaralah padanya.
Tolong lakukan itu.
Shekhar, beritahu aku.
- Hei, tidak.
Saya tidak memahaminya.
Anda berbicara dengannya.
Shekhar, tunggu.
Saya akan segera kembali.
Halo Ya.
Shekhar, aku memintamu untuk berbicara
dengan Divya dan kamu melakukannya.
Mungkin itulah alasan dia
menyetujui pernikahan tersebut.
Terima kasih banyak.
Anda tidak tahu apa yang
telah Anda lakukan untuk saya.
Anda melakukan apa yang saya tidak bisa lakukan.
Tetap diberkati, sayang.
Mengapa orang
bijak ingin kita kembali
ke gua itu?  Apa
yang istimewa di sana?
Dan suara yang aku dan
Divya dengar tadi malam..
Suara siapa itu?
Setelah pergi ke
masa lalu kami melihat
bayangan kelima.
Bayangan siapa itu?
Aku tidak mengerti apapun.
Gua ini, kebisingan, bayangan ..
Apakah hal-hal ini ada hubungannya?
Apakah mereka terhubung satu sama lain?
Siapa yang membuat suara ini?
Sepertinya suara binatang.
Mengapa kamu menatapku?
Baiklah.. aku ingin berbicara denganmu.
Aku sedang tidak mood.
- Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
- Kamu beritahu aku.  Apa yang telah terjadi?
Saya telah meminta Anda untuk
segera berbicara saat saya turun
ke bawah untuk memberikan
persetujuan saya untuk pernikahan.
Anda tidak turun ke bawah.
Saya di sini untuk memberi tahu Anda
apa yang tidak bisa saya katakan saat itu.
Ngomong-ngomong, bagaimana
tampilan kalung itu padaku?
Mungkin Anda tidak tahu.
Maukah aku bertanya pada Vicky?
Siapa ini?
Aku berkata, siapa itu!
Suara ini..
Tampaknya dekat.
Ini adalah suara yang sama
yang kami dengar malam itu.
Siapa ini?
Aku berkata, siapa itu!
Muncul di hadapanku!
Siapa ini?
TIDAK!
TIDAK..
Membantu!
TIDAK!
Mengapa kamu menyerangku?  Beri tahu saya.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Dimana menghilangnya?
Itu ada di sini.
Rubah pengecut!
Anda menyerang
saya dari belakang!
Jika kamu memiliki keberanian,
muncullah di hadapanku!
Tahukah kamu siapa saya?
Saya memiliki kekuatan Dewa Siwa.
Anda sangat kuat, bukan?
Apakah kamu pikir
kamu bisa menyerangku?
Serang aku jika kamu berani!
Bunuh aku!
Saya berdiri tepat
di depan Anda.
Coba serang aku.
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kamu menghubungiku?
Tunggu.
Siapa sebenarnya rubah itu?
Dan atas perintah
siapa dia menyerangku?
Siapa yang mengirimnya?
Jangan pernah berpikir untuk
menyerangku atau kamu akan mati!
Shekhar, kamu?
Shekhar, apa yang
kamu lakukan disini?
Dengan baik..
Saya melihat seseorang di sini.
Dia..
Itu tidak ada di sini.
Ia melarikan diri.
Bahkan aku melihat seseorang di sini.
Ia berlari menuju
bagian belakang rumah.
Ya, saya juga melihatnya.
Saya mengikutinya.
Tapi itu tidak ada di sana.
Jadi, saya datang ke sini untuk menemukannya.
Tapi itu juga tidak ada di sini.
Kemudian kaki saya tersangkut
di sini dan saya terjatuh.  Dan..
Biarkan aku pergi dan mengganti pakaianku.
Pergi.
Anda, yang memiliki
kekuatan Shiva..
Anda terhindar hari ini.
Sekarang, tunggu saja dan
lihat apa yang terjadi pada Anda.
Ini..
A-Apa tadi?
Apa yang menyerangku?
Itu tampak seperti rubah.
Tapi itu bukan kejadian biasa.
Itu adalah rubah yang kuat.
Saya harus memberi tahu Rakshit tentang hal itu.
Suara apa itu?
Apa ini?
'Tahanan yang melarikan diri.'
'Tahanan nomor 401.'
Ini Shekhar..
'Narapidana berbahaya yang
melarikan diri dari akhirat.'
'Adik ipar, ini adalah akhirat.'
'Kekuatanmu tidak akan berfungsi di sini.'
'Bagaimana kamu tahu kalau
kekuatanku tidak akan berfungsi di sini?'
'Saya telah membaca hal yang sama di buku.'
'Adik ipar, ayo maju.'
'Ada ruangan di depan.
- Bagaimana Anda tahu bahwa?'
'Hancurkan belenggunya!
- TIDAK!'
'Inilah algojo yang akan
memotong belenggu saya'
'dan lemparkan aku ke dalam minyak.'
'Shekhar, apa yang
kamu lakukan di sini?'
'Jadi, ini berarti Shekhar
berada di akhirat.'
'Dia melarikan diri dari
sana dan datang ke sini.'
Tidak, ini tidak mungkin.
Itu berarti dia bukan
Shekhar yang asli.
Dia berasal dari dunia bawah.
Bagaimana ini mungkin?
Hari ini, angin bertiup kencang.
Tidak.. Aku butuh kertas itu.
Ia tidak bisa terbang.
Jika jatuh ke dalam air,
semuanya akan terhapus.
TIDAK!
Ya, saya telah melakukan apa yang harus saya lakukan.
Divya terjebak dalam rencana
yang telah kubuat untuknya.
Sekarang, ini akan menyenangkan.
- Oke.. Baiklah..
Anda tidak perlu merayakannya
setelah satu kemenangan.
Saya harap Anda tahu besok
adalah malam bulan purnama.
Besok malam berbahaya bagimu.
Ya saya tahu.
Saya tahu segalanya.
Besok adalah bulan purnama
dan aku tidak bisa
mengendalikan perubahan wujudku.
Besok kalau wujudku
berubah dengan sendirinya
Saya tidak akan bisa menghentikan diri saya sendiri.
Hei, rubah yang licik dan cerdas
Saya harap Anda tahu
dengan siapa Anda berbicara.
Saya Pishachini.
'Pi' dalam namaku diam.
Namun, saya sepenuhnya
melakukan kekerasan.
Jadi, meskipun wujudmu
berubah dan kamu menjadi
rubah, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Itu karena kamu akan menikah
sebelum kamu menjadi rubah.
Lalu kamu bisa
melolong sepuasnya.
Tuan Shergill, Anda..
- Ada apa, Nyonya Shergill?
Apakah Anda akan
berenang larut malam?
Tuan Shergill, apa
yang telah Anda lakukan?
Aku butuh..
- Ada apa?
Aku butuh itu dan itu..
Apalagi cuaca hari ini..
Tepat.  Suasana hari ini
terkesan romantis.  Bukan?
Apa maksudmu, Tuan Shergill?
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
- Aku tahu.
Anda ingin membuktikan
bahwa saya salah.
Tapi kali ini aku tidak salah.
Ya, saya tidak
memaksa Divya menikah.
Saya tidak memaksanya.  Faktanya,
saya memberinya kebebasan untuk
mengambil keputusan sendiri.
Dia bisa menyetujui pernikahan ini.
Dia setuju untuk menikahi
Vicky dengan sukarela.
Jadi menurut saya kita tidak
perlu berdebat mengenai topik ini.
Tuan Shergill, apa yang tadi
Anda katakan?  Harap tenang
dan dengarkan aku.
- Ya, aku akan mendengarkanmu.
Tapi pertama-tama, dengarkan aku.
Ini sangat penting.
Dengarkan aku.  Kita harus membuka
loker khusus ibuku
besok.  Ini berisi kalung
leluhur kita.  Dia ingin
Divya memakainya.
Jadi, bagaimana saya terhubung dengannya?
Dengarkan aku.  Pikirkan tentang saya.
Aku.. Aku terus memikirkanmu
siang dan malam, Ny. Shergill.
Anda masih belum memahami saya.
Sulit untuk membuat
Anda memahami apa pun.
Jika kita mengambil
kalung itu untuk Divya
lalu bersamaan dengan
itu, ada kalung untukmu juga.
Loker?
- Aku ingin membuatmu memakainya.
Dari mana asalnya?
Saya berbicara tentang Shekhar.
Bahkan saya akan
berbicara tentang Shekhar.
Untuk membuka loker itu,
Shekhar dan aku dibutuhkan.
Loker itu memiliki pemindai.
Ini akan memindai mata kita dan
mengidentifikasi kita.  Baru
setelah itu, loker akan terbuka.
Terima kasih Tuhan saya menemukannya!
Apa yang kamu temukan?
Makalah ini.  Aku
kaget membaca isinya.
Saya tercengang.  Dan Shekhar..
- Apa?  Apa yang tertulis di situ?
Ini adalah poster buronan
untuk tahanan yang melarikan diri.
Mari ku tunjukkan.
Oh tidak!  Semuanya terhapus.
- Tinggalkan kertas ini
dan dengarkan aku baik-baik.
Shekhar dan aku akan bersama..
Dia bukan Shekhar yang asli.
Apa?
Saya mengatakan yang sebenarnya,
Tn. Shergill.  Aku tidak berbohong.
Dia bukan Shekhar.
Dia berpura-pura.
Dia menipu kita.  Poster ini..
Sebelum jatuh ke air,
itu adalah poster buronan
untuk tahanan yang melarikan diri..
- Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi padamu?
Kenapa kamu tegang?
Sekarang, Shekhar
tidak menikahi Divya.
Jadi mengapa Anda
mengarang cerita ini?
Tidak, Tuan Shergill, saya
tidak mengarang cerita.
Aku memberitahumu hal lain.
- Ya, bahkan aku mengatakannya
ada yang lain, Ny.
Shergill.  Kamu bukan..
Baiklah, jangan katakan apa pun.
Bahkan aku tidak akan mengatakan apa pun.
Lupakan apa yang saya katakan.
Anda sedang berbicara
tentang loker, kan?
Shekhar dan kamu
adalah pewaris keluarga ini.
Loker itu hanya akan terbuka
setelah memindai mata Anda.
Baiklah.  Mari kita buka
lokernya dan akan dibuktikan
apakah Shekhar adalah
pewaris keluarga ini atau bukan.
Ayo, Tuan Shergill.
- Hentikan, Drishti.
Apakah kamu sudah gila?
Kami bersama ketika
kami menemukannya.
Ya, kami menemukannya.
Tapi dia bukan Shekhar asli.
Kami menemukan
kembarannya, Tuan Shergill.
Anda tidak bisa mempercayai saya.
Semuanya baik baik saja.  Ikut denganku.
Ayo buka lokernya.
Semua kebohongan akan terungkap.
Ayo, Tuan Shergill.
- Itu tidak mungkin terjadi
sudah larut malam, Ny. Shergill!
Anda lupa bahwa semua
orang sedang tidur saat ini.
Bagaimana aku membangunkan
semua orang?  Haruskah aku memberitahu
mereka bahwa istriku sudah
gila pada malam seperti ini
dan dia menjadi curiga.
Terlebih lagi, tidak ada
seorang pun yang percaya
dengan apa yang dia katakan.
Anda harus percaya
padaku, Tn. Shergill.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Cukup.  Ini cukup.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
Bagaimana ini?
Divya, pilihlah perhiasan
yang kamu sukai
di antara semuanya.
Kakak.. Dia ada di sini.
Drishti, senang
sekali kamu ada di sini.
Saya hanya meminta Divya untuk
memilih perhiasan yang dia suka.
Dia mengambil namamu.
Sekarang, pilih satu untuknya.
Ibu mertua, perhiasan
ini indah sekali
tapi aku memikirkan
kalung leluhur
yang akan kami
berikan kepada Divya.
Mengapa kita tidak keluar dari loker
Bukankah loker yang
terbuka saat memindai mata?
Ya, saya sudah mendengarnya.
Namun, saya belum pernah melihatnya.
Apakah kamu pernah melihatnya?
- Tidak, belum.
Divya, tahukah kamu
bahwa loker terbuka setelah
memindai mata Saudara
Shekhar dan Saudara Rakshit..
Ia perlu memindai kedua matanya.
Maksudku, saat loker memindai
mata mereka, loker itu akan terbuka.
Ya aku tau itu.
- Apakah kamu ingat
kapan Shekhar
palsu itu tinggal di sini
ketika kita memintanya
membuka loker?
dia biasa membuat
alasan dan menolak
Dia tahu bahwa jika dia
mencoba melakukan hal yang sama
dia akan tertangkap.  Benar?
Kebenarannya akan terungkap.
Pokoknya, sudahlah.
Tapi hari ini, kami
akan membuka loker itu.
Ya, kita harus
membuka loker itu hari ini.
Rakshit, ambil loker itu.
Ya, Bu.
Saya akan segera mendapatkannya.
Oke.
Saya pikir kalian semua
harus turun ke bawah.
Shekhar akan dibutuhkan
untuk membuka loker.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
- Baiklah.
'Saya harus memberi tahu kakak
ipar bahwa saya telah menemukannya'
'bulu anjing di rumah ini.'
'Aku bahkan melihat bekas
cakaran binatang di sini.'
Kakak ipar, aku mencarimu.
Masalahnya lebih serius dari
apa yang terjadi tadi malam.
Aku perlu memberitahumu hal yang sama.
Apakah begitu?
Saya pikir kita berbicara tadi malam.
Tidak, Kakak Ipar.
Masalahnya berbeda.
Kakak ipar, saya
tidak percaya Vicky.
Maksudku, ada sesuatu yang
mencurigakan pada dirinya.
Jadi, ayo pergi dan ungkapkan.
- Tapi, Kakak Ipar
tidak ada yang akan mendengarkan
kami tanpa bukti apa pun.
Apakah Anda punya bukti
yang memberatkannya?
Ya.  Mungkin saja.
Bukti itu akan
mengungkapkan kebenaran.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ayolah..
Mereka akan segera menikah.
Jadi sebelum pernikahan,
yuk klik beberapa
foto calon pengantin
yang bagus.  Kemarilah..
Hashtag calon pengantin..
Mari klik beberapa gambar bagus.
Senyum!
Tunggu sebentar.
Biarkan saya fokus.
Saudara Shekhar, Anda
berada di antara keduanya.
Tolong pindah.
Saya ingin mengklik gambar mereka.
Saudaraku, pindah.  Ayo cepat!
Senyum.
'Hanya itu saja.
Apalagi menikah dengannya'
'Aku tidak akan membiarkan
Divya mendekatinya.'
'Aku akan memberitahu
Divya tentang kebenaran Vicky.'
Divya..
- Shekhar, tunggu sebentar.
Anda bisa bicara nanti.
Sebenarnya, ibu mertua
ingin memberikan kalung
leluhur itu kepada Divya
dan itu ada di loker ini.
- Ya, sayang.
Ayo buka lokernya dulu.  Datang.
- Ya.
Kakak ipar, apa
yang kamu lakukan?
Anda tadi mengatakan bahwa Anda
memiliki bukti yang memberatkan Vicky.
Anda akan mengekspos dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Drishti.
Shekhar, Drishti ingin
mengatakan bahwa untuk membuka
loker ini kita harus maju
ke depannya satu per satu.
Ia memiliki pemindai yang
akan memindai mata kita dan
mengidentifikasi kita.  Baru
setelah itu, loker akan terbuka.
Jadi, aku pergi dulu.
Oh wow!  Itu berbunyi
bip.  Artinya loker
ini telah memindai
mata Saudara Rakshit.
Sekarang giliran
Saudara Shekhar.
Ayo.  - Ayo, Shekhar.
Shekhar palsu akan
ditangkap hari ini.
Hari ini, dia akan tamat.
'Dia adalah seorang kembaran.
- Apa yang kamu katakan?'
'Begini, Tuan Shergill.
Dia memakai lensa kontak ini.
'Itu jatuh ketika dia jatuh.
Dia bukan dari dunia ini.'
'Dia berasal dari dunia bawah.'
'Pergi dari sini!
- Saudara laki-laki..'
'Kamu adalah binatang
yang berwujud manusia!'
'Tadi malam, kamu menyerangku.'
'Kaulah yang
melakukan segalanya.'
'Namun, kamu mengatakan
bahwa Vicky salah.'
'Tidak, kamu salah!
Kamu adalah seekor binatang!'
'Kamu adalah pengubah bentuk!
- TIDAK!'
'Dia adalah seorang kembaran.
- Apa yang kamu katakan?'
'Begini, Tuan Shergill.
Dia memakai lensa kontak ini.
'Itu jatuh ketika dia jatuh.
Dia bukan dari dunia ini.'
'Dia berasal dari dunia bawah.'
'Pergi dari sini!
- Saudara laki-laki..'
'Kamu adalah binatang
yang berwujud manusia!'
'Tadi malam, kamu menyerangku.'
'Kaulah yang
melakukan segalanya.'
'Namun, kamu mengatakan
bahwa Vicky salah.'
'Tidak, kamu salah!
Kamu adalah seekor binatang!'
'Kamu adalah pengubah bentuk!
- TIDAK!'